Dragon Ball Super!
Kami kembali dari neraka untuk
membalas dendam pada kalian.
Trik murahan seperti
ini takkan mempan pada kami!
Benarkah?
Apa?!
Kalian takkan bisa menge-
tahui rahasia strategi kami!
Sebentar lagi akan dimulai!
Pertarungan di turnamen yang menentukan lenyap atau tidaknya sebuah Alam Semesta mulai sengit.
Karena sudah tak ada pilihan, Alam Semesta
Kedua dan Keenam memulai serangan skala besar.
Pretty Black Hole!
Ha!
Maaf telah membuat kalian menunggu.
Apa kalian sudah siap?
Makankosappo!
Inikah kekuatan bangsa Namek
dari Alam Semesta Ketujuh?
Luar biasa.
Satu, dua ....
Love!
Bye-bye!
Guru Vegeta,
semoga kau menang.
Alam Semesta Kedua dan Keenam pun dilenyapkan
dan tinggal empat Alam Semesta yang tersisa.
Hei kau, persiapkanlah dirimu!
Saat ini suasana
hatiku ... sedang buruk!
Tak Bisa Dihindari?!
Serangan Diam-Diam yang Ganas!
Tak bisa dihindari?!
Serangan diam-diam yang ganas!
Boleh juga, lawan yang pantas bagiku!
Kekuatan puncakku yang tersegel.
Sekarang, akan kulepaskan!
Mode change!
Angin puyuh yang
membahana, Ultimate Mode!
Dalam Ultimate Mode, seranganku 300 kali lebih cepat dan lebih kuat dari biasa--
Eh, hei!
Menyerang saat orang
bicara itu curang, tahu!
Jangan bercanda!
Aku sama sekali tak
tertarik dengan ocehanmu!
Kalau begitu ...
... bagaimana dengan ini?
Sekarang, lihatlah ....
Serangan rahasia puncakku.
Katopesla The Final Mission!
Final Flash!
Kau sudah mengerti sekarang?
Yang dinamakan serangan
puncak itu seperti miliku!
Tuan Mosco bilang,
"Apa yang kaulakukan?!"
Yah, mengenai itu,
saya sendiri tak mengerti.
Rasanya seperti ada seseorang
yang menjegal kakiku dari bawah.
Jadi dia bunuh diri, ya?
Dasar pecundang.
Apa ...
... yang barusan itu?
Apa yang terjadi?
Mereka berdua bertingkah aneh, pasti
ada seseorang yang menyerang mereka.
Teknik teleportasi atau
teknik bayangan, ya?
Mau yang mana pun, sampai tidak
bisa melihatnya sama sekali begini ...?!
Paman Piccolo, terima kasih banyak.
Apa yang terjadi?
Yah, rasanya ada seseorang
yang menendangku dari belakang.
Jangan bilang ...
... kalau ada pengguna Loncatan
Waktu seperti Hit di luar sana?
Kau merasakannya?
Ada sesuatu di luar sana.
Iya.
Eh?
Semuanya berhenti!
Iya!
Percuma, aku tidak bisa
merasakan energi apa pun.
Dia sembunyi dengan menekan energinya.
Rasanya ada yang aneh dari tadi.
Nomor 18!
Nomor 18, sebenarnya ada apa?!
Hei, apanya yang lucu?!
Jangan bilang kalau ....
Ini perbuatannya
Alam Semesta Keempat?!
Yang kita bicarakan ini Quitela.
Dia pasti merencanakan sesuatu lagi.
Kali ini trik murahan
seperti apa lagi?!
Kira-kira ini apa,
Guru Muten Roshi?
Tak bisa melihatnya, tak bisa melihat
serangannya, tak bisa melihat apa pun.
Seperti serangan orang tak terlihat saja.
Orang tak terlihat?
Trik jadul seperti itu
di zaman sekarang ini?
Tebakan yang bagus.
Lah, betulan orang tak terlihat?!
Nomor 18, itu orang tak terlihat!
Orang tak terlihat?!
Tapi, meski aku
tahu soal itu pun ....
Kalau dia tidak bisa melihatnya, dia juga
tidak bisa menyerang atau bertahan dengan baik!
Orang tak terlihat, ya.
Benar-benar lawan yang merepotkan.
Menunduk!
Dia kabur.
Begitu rupanya!
Kalau begitu, mau bisa melihatnya atau tidak,
dia bisa yakin kalau serangannya akan kena!
Tapi, serangan sekuat itu tidak
bisa dilakukan berulang kali.
Tujuan musuh pasti
membuat kita kehabisan tenaga.
Kalau begini, kita benar-
benar tidak punya pilihan lagi.
Kalau bicara soal orang tak terlihat ....
Hei, Gohan, pakai
sesuatu untuk menutupinya.
Pakai darah dari hidungmu itu!
Ide yang cukup bagus sih, tapi ....
Ah, benar juga!
Paman Piccolo!
Apa?
Semua yang kalian
lakukan sia-sia saja.
Ya ampun, apa-apaan itu?
Dengan cara bodoh seperti itu,
kalian takkan bisa mengalahkan Gamisaras!
Takkan ada yang bisa menangkapnya,
takkan ada yang bisa menghindari serangannya.
Semangat dan staminamu akan terkuras,
dan pada akhrinya,
kalian semua akan kalah.
Itulah rencananya!
Itu ....
Apa?!
Sial!
Selama aku bisa melihatmu,
kau bukanlah tandinganku!
Gamisaras dari Alam Semesta
Keempat keluar dari arena.
Ma-Maafkan aku.
Kaulihat itu, Quitela?
Rencanamu takkan mempan ter-
hadap, kami Alam Semesta Ketujuh!
Rencana yang sebenarnya baru akan dimulai.
Kita berhasil.
Ya.
Kalian berdua benar-benar hebat.
Bagus, Gohan, Piccolo!
Pertahankan!
Tunggu, masih terlalu
cepat untuk merasa senang.
Lakukan, Shantza!
Bersiaplah.
Kami kembali dari alam baka untuk
membalaskan dendam kami pada kalian.
Kami akan mencabik-cabik
tubuh kalian agar kami merasa puas.
Tidak mungkin, padahal Alam
Semesta Kesembilan sudah dilenyapkan.
Kami takkan tertipu!
Tidak mempan.
A-Apa?!
Apa ini bayangan?!
Mereka terlihat
seperti semacam ilusi.
Aku tidak peduli siapa kalian!
Trik konyol seperti ini
takkan mempan terhadap kami!
Apa kauyakin?
Apa?!
Paman Piccolo!
Mungkinkah ... dia bisa
menciptakan ilusi yang begitu nyata?!
Apa-apaan orang ini?!
Sejak tadi ....
Sesuatu yang aneh terus terjadi.
Percuma saja kalian melawan.
Apakah ini karena mereka hanya ilusi?
Aku tak bisa merasakan
pancaran energi mereka.
Tapi, aku merasakan energi
dari dua orang di dekat sini.
Ada seseorang yang bergerak
dan seseorang yang diam.
Jadi begitu.
Ada seseorang yang mengendalikan ilusi ...
... dan yang satunya lagi menggunakan
ilusi itu sebagai tameng untuk menyerang.
Hei Shantza, seharusnya kau menghindar!
Itu mustahil.
Maafkan aku.
Orang tak terlihat lagi?!
Masih ada satu orang lagi, ya?!
Berapa pun jumlahnya tak
masalah selama kita tau triknya.
Apalagi yang satu ini tak bisa
menyembunyikan pancaran energinya.
Gawat, rencana kita ketahuan semua.
Berakhir sudah!
Ki-Kita akan dilenyapkan!
Jika kita bisa merasakan energinya,
itu sama saja dengan kita melihatnya.
Tak salah lagi energinya
berasal dari sana.
Sebelah sini!
Mustahil!
Paman Piccolo!
Bercanda!
Dasar bodoh, jatuh juga kau!
Tuan Piccolo dari Alam
Semesta Ketujuh keluar arena.
Hei, apa yang terjadi?!
Aku yakin merasakan energi
orang yang tak terlihat itu.
Tapi, seranganku tetap meleset.
Apa katamu?!
Aku tak bisa mengenainya.
Rasanya seperti dia benar-benar
tak terlihat dan tak memiliki tubuh.
Terus seperti itu, Damon!
Jatuhkan mereka semua!
Kau baik-baik saja, Nomor 17?
Ya.
Kenapa?
Aku bisa merasakan energinya,
tapi seranganku tak bisa mengenainya.
SIal!
Di sana!
Jadi begitu, aku mengerti.
Hei, sebelah sini!
Serang aku kapanpun kau siap!
Dia memancing musuh
lalu menutup matanya?
Apa yang ia rencanakan?
Apa?!
Kalian terlalu fokus
untuk merasakan energinya.
Dia bukannya tak terlihat.
Satu-satunya alasan kenapa serangan
kalian tak bisa megenainya adalah ...
... karena dia adalah manusia serangga.
Manusia serangga?
Jadi begitu, ya.
Ukurannya yang kecil membuat
serangan mereka tak mengenainya.
Aku terlalu fokus
untuk merasakan energinya.
Andai saja aku
memperhatikan suaranya.
Semuanya pasti beranggapan
bahwa dia adalah manusia tak terlihat.
Mereka akhirnya tertipu oleh pancaran
energinya dan ukurannya yang tak diduga.
Benar begitu, 'kan?
Hei Damon, awas kalau
kau sampai terjatuh!
Kau tahu apa yang terjadi
kalau kau sampai jatuh, 'kan?!
Kutangkap kau!
Mengetahui identitasku
takkan mengubah apapun!
Menyerang musuh yang terlalu kecil
untuk dilihat hampir tidak mungkin.
Mereka tak mau kalau sampai
menghancurkan atau membunuhnya.
Serang saja aku kalau bisa!
Percuma, seranganku tak bisa mengenainya.
Meski kita bisa merasakan energinya, tapi kalau dia
sekecil dan secepat itu maka tak ada yang bisa kita lakukan.
Sepertinya dia
tak punya sayap.
Karena itulah dia selalu
melompat untuk menyerang.
Ya, dia tak memiliki sayap.
Jika kita bisa mencegahnya melompat
dengan menghentikan pergerakkannya,
lalu menyerangnya,
mungkin kita bisa mengatasinya.
Kalau begitu, kita
hanya perlu melakukan ini!
Sekali lagi!
Satu kali lagi!
Hentikan!
Apa ini?!
Kerja bagus, Nomor 17!
Ya!
Mereka berhasil menangkapnya!
Hei, hentikan!
Ma-Maaf.
Maaf saja takkan membuat
Alam Semesta kita bertahan!
Sial, sial, sial, sial!
Damon keluar arena!
Mereka semua sudah jadi hitam.
Semuanya jadi hitam!
Alam Semesta Keempat
akan dilenyapkan, ya!
Itu benar!
Tidak, aku tak mau dilenyapkan!
Ta-Takkan kubiarkan!
Kenapa kami harus dilenyapkan?
Aku tak bisa menerimanya!
Kalau begini, aku akan
membawa kalian semua ikut ....
Satu, dua!
Alam Semesta Keempat telah dilenyapkan!
Manusia tak terlihat
dan manusia serangga.
Ksatria Alam Semesta Ketujuh
mengalahkan musuh yang tak bisa mereka lihat.
Alam Semesta Keempat telah dilenyapkan.
Yang tersisa tinggal Alam Semesta
Ketiga, Ketujuh, dan Kesebelas.
Alam Semesta manakah yang akan bertahan?
Turnamen Kekuatan semakin sengit.
Waktu yang tersisa sebelum
Turnamen berakhir adalah 12 menit!
Ksatria Alam Semesta Ketiga
mengeluarkan kartu andalan mereka.
Mereka bertiga bergabung menjadi satu?!
Serangan mereka yang luar
biasa membuat kami dalam masalah.
Ayah, Paman Vegeta, aku
akan menghentikan mereka!
Lihat, inilah kekuatan penuhku!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"RENCANA BERTAHAN HIDUP YANG SEMPURNA!
ANCAMAN PEMBUNUH BAYARAN ALAM SEMESTA KETIGA!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!